# elastick
Характеристики разворачиваемых сервисов:

PostgreSQL в standalone-варианте

Тип хранилища - persistent volume. При удалении контейнера данные должны сохраняться и быть доступны при последующем запуске нового контейнера PostgreSQL

pgAdmin развернуть в отдельном контейнере и настроить подключение к БД.

Тип хранилища - persistent volume. При удалении контейнера и последующем запуске нового инстанса данные о подключении к БД должны сохраняться

При переходе по адресу pgadmin.test.com должен открываться интерфейс pgAdmin,  выставить логин/пароль на вход mail@test.com / kanban

TaskManagerApp

В качестве рабочей СУБД должен использоваться инстанс развернутой ранее в контейнере PostgreSQL.

При переходе по адресу kanban.test.com открывается TaskManagerApp

При переходе по адресу swagger.test.com/api/swagger-ui.html открывается интерфейс Kanban REST API

Запуск всех сервисов должен выполняться при помощи инструмента docker compose

Развернуты контейнеры с Prometheus и Grafana.

Prometheus в standalone-варианте. Тип хранилища - persistent volume. При удалении контейнера данные должны сохраняться и быть доступны при последующем запуске нового контейнера 

Развернуты экспортеры для сбора метрик в Prometheus:

nginx_exporter для сбора метрик с Nginx
node_exporter для сбора метрик хостовой машины
postgres_exporter для сбора метрик с БД

Метрика по jvm с TaskManagerApp: 

Развернуты контейнеры с EFK stack в standalone-варианте.

Elasticsearch Тип хранилища - persistent volume. При удалении контейнера данные должны сохраняться и быть доступны при последующем запуске нового контейнера.

Fluentd для агрегации логов Nginx-proxy через отдельный volume,

Kibana как средство просмотра логов
